---
title: Силовая Броня
layout: base.njk
keywords: [ "acpa", "бронекостюм", "мех", "силовая броня", "броня" ]
---

<a href="{{ '/equipment/' | url }}" class="return-link">Снаряжение</a>

# Силовая Броня

Силовая броня — это боевые экзокостюмы, заключённые в бронеплиты Metalgear®
и построенные вокруг силовой поддержки шагающего экзоскелета, в который пилот буквально «входит».
Именно они позволяют управлять костюмом, несмотря на его чудовищную массу.
На поле боя силовая броня занимает узкую нишу «осадного» инструмента.
На открытой местности она уступает стандартной технике по скорости и соотношению «стоимость/боец»,
но в тесной городской застройке превосходит её.<br><br>
Стоимость силовой брони пусть и ниже, чем во времена Четвёртой корпоративной войны,
но по-прежнему остаётся серьёзным порогом входа для небольших армий и наёмнических компаний.
Добавь к этому тот факт, что развитие современного вооружения, особенно рельсотронов,
заметно подорвало некогда почти непробиваемую защиту брони Metalgear® и силовая броня оказывается на опасном
перекрёстке.<br><br>
В 2040-х они и слишком дорогие для большой войны, и слишком нишевые для многих операций. Критически зависят от
мастерства пилота.
Наилучшее применение силовой брони в роли множителя силы: страшилка в театре городских и нерегулярных войн,
способная маневрировать как солдат, но сражаться как боевая машина.<br><br>

<div class="tab-buttons">
  <button class="tab-button active" data-tab="rules">Правила использования Силовой Брони</button>
  <button class="tab-button" data-tab="scheme">Строение Силовой Брони</button>
  <button class="tab-button" data-tab="combat">Бой в Силовой Броне</button>
  <button class="tab-button" data-tab="craft">Ремонт и сборка Силовой Брони</button>
  <button class="tab-button" data-tab="acpa">Готовые варианты Силовой Брони</button>
</div>

<div class="tab-content active" id="rules">

## Последовательность запуска

Забраться в незанятую силовую броню — это действие.<br>
В рамках этого действия можно подключиться к силовой броне, используя два интерфейсных разъёма, и стать пилотом.
Большая часть силовой брони оснащена портами для авторизации.<br><br>
Покинуть силовую броню, если она не уничтожена, также действие.
О пассажирах забудь: внутри силовой брони есть место только для одного человека.

---

## Оболочка

Находясь внутри силовой брони, пилот плотно заключён в оболочку, полностью изолированную от внешних атак.<br>
В связи с этим нужно помнить о следующих нюансах:<br><br>
🔴 Посадка очень тесная, а поскольку пилот управляет движением костюма собственными конечностями, штрафы брони,
наложенные надетой на пилота бронёй, продолжают действовать и складываются со штрафами самой Силовой Брони.
Забудь про бронежилет, бери что-нибудь полегче.<br><br>
🔴 Пилоты силовой брони по сути «заперты» внутри костюма. Они не могут использовать любые киберимпланты,
которые для работы требуют выдвижения, физического подключения или иного взаимодействия вне корпуса костюма.<br><br>
🔴 Управляя силовой брони, пилот использует собственные навыки, как и вне костюма.
Когда физическая атака извне должна была бы нанести урон пилоту, урон получает силовая броня,
снижая её ПЗ и ОС вместо показателей человека внутри. Надетая на пилота броня не теряет ОС, когда ОС силовой брони
ломается.<br><br>
🔴 Силовую броню нельзя схватить или швырнуть персонажам с ТЕЛО 14 или ниже, и она защищена от удушающих.
Пилота нельзя схватить, швырнуть или задушить, пока он находится внутри неуничтоженной силовой брони.<br><br>
🔴 Голова и конечности не считаются уязвимыми зонами, и силовая броня защищена от прицельных выстрелов.
Кроме того, поскольку она предназначена для усиления человеческого тела, боевые искусства и специальные приёмы
не уменьшают ОС силовой брони вдвое.<br><br>
🔴 Силовая броня не получает эффектов критических травм. Вместо этого каждый раз, когда засчитывается критическая травма,
пилот получает 5 урона напрямую по ПЗ из-за нейронной обратной связи.
Для пилота-ПКТ этот урон снижается до 0 благодаря их физиологии.<br><br>
🔴 Силовая броня защищает пилота и его киберимпланты в герметичной и насыщенной кислородом среде,
делая их иммунными к ЭМИ. Все компоненты силовой брони, бортовое оружие и киберимпланты считаются закалёнными
(не могут быть повреждены или выведены из строя ЭМИ вроде импульсов микроволновки или программ не-чёрного льда)
и не могут загореться.<br><br>
🔴 Герметичная среда силовой брони даёт пилоту иммунитет к поражению электричеством, токсичным газам,
парам и всем аналогичным угрозам, которые должны контактировать с кожей, быть вдыхаемыми или вводимыми инъекцией.
Автоматическая компенсация света и шума делает пилота иммунным к ослеплению, оглушению и прочим эффектам от опасно
громких
звуков или вспышек света, таких как светошумовая, крикун или гроулер.<br><br>
🔴 Герметичная среда силовой брони защищает пилота от радиации, экстремальной погоды и условий окружающей среды,
делает костюм водонепроницаемым и даже пригодным для космоса. Встроенные кислородные баки обеспечивают до 24 часов
автономной
работы и могут быть перезаправлены за 1 час при контакте с воздухом.<br><br>

---

## Когда у Силовой Брони 0 ПЗ

Силовая броня иммунна к эффектам состояния ранений.
С 0 ПЗ она считается уничтоженной и перестаёт обеспечивать любую защиту своему пилоту.
Пилот уничтоженной силовой брони также не может использовать его бортовое оружие/киберимпланты или экзоскелет.
Единственный плюс уничтожения силовой брони: тебе не нужно тратить действие, чтобы выбраться, ты просто выходишь через
новую большую дыру, которую противник проделал в борту костюма.

---

## Максимальное время эксплуатации

Каналы управления силовой брони серьёзно нагружают органы чувств и мозг.
Пилот, проведший более 4 часов в силовой броне в течение суток, получает штраф –1 ко всем проверкам,
пока не завершит день отдыха.<br><br>
Пилоты-ПКТ, а также не-ПКТ с рангом 4 или выше в Мото или Интерфейс, лучше приспособлены
к нагрузке и не получают штраф.<br><br>
Все пилоты, независимо от ролевого навыка или статуса ПКТ,
которые провели более 8 часов за управлением в течение суток, получают штраф –2 ко всем проверкам до завершения дня
отдыха.

</div>

<div class="tab-content" id="scheme">

## Ядро экзоскелета

Вся силовая броня построена вокруг экзоскелета, преимуществами которого пилот может пользоваться.
Это увеличение ТЕЛО не влияет на ПЗ и не изменяет
спасброски от смерти. Если у пользователя установлен более мощный экзоскелет, чем тот,
что используется в силовой броне, его ТЕЛО остаётся на более высоком значении. Руки силовой брони считаются
киберруками при нанесении урона укрытиям, а ноги силовой брони считаются киберногами при падении.

---

## Бортовое оружие и киберимпланты

Помимо оружия, удерживаемого манипуляторами,
пилот может использовать бортовое оружие и киберимпланты. Применение бортового оружия не требует рук.<br><br>
Любое оружие, установленное как бортовое, либо удерживаемое в руках силовой брони, считается
подключённым через необходимое количество интерфейсных разъёмов для полноценной работы. Если
оружие является бортовым, его нельзя разоружить.<br><br>
В дополнение каждая силовая броня оснащена сенсорным комплексом, работающим как имплант
Радар/Сонар, модифицированным для сканирования на дистанцию до 100м.

---

## Настроен до совершенства

Силовая броня проектируются с учётом компромиссов под конкретные боевые роли.
Сама по себе она не имеет характеристик РЕФ, ЛВК или СКО — используются показатели пилота.<br>
Во время пилотирования значения РЕФ, ЛВК и СКО пилота могут увеличиваться или уменьшаться за счёт эффектов костюма.

</div>

<div class="tab-content" id="combat">

## Использование оружия

В силовой броне можно пользоваться оружием так
же, как без неё. Действуют все обычные правила, за исключением того, что силовая броня может держать
любое двуручное оружие одной рукой, кроме луков.

---

## Уклонение от пуль в силовой броне…

Пилот не может уклоняться от пуль, если не выполняется одно из условий ниже. При выполнении любого
из них он может уклоняться от пуль, даже если не мог
делать этого вне Силовой Брони:<br><br>
🔴 Силовая броня имеет бонус к СКО +3 или выше.<br><br>
🔴 У пилота РЕФ 8 или выше после всех бонусов/штрафов, установлен со-процессор рефлексов,
и силовая броня не имеет штрафа к РЕФ.<br><br>
🔴 У пилота ЛВК 8 или выше после всех бонусов/штрафов, и ACPA не имеет штрафов к РЕФ, ЛВК или СКО.<br><br>
🔴 У пилота ранг боевого чутья 6 или выше.

</div>

<div class="tab-content" id="craft">

## Модульный ремонт мехов

Силовая броня слишком сложна, чтобы техник мог чинить её «на коленке».
Однако эти костюмы изначально рассчитаны на интенсивную эксплуатацию и относительную простоту ремонта.
СЛ и время, необходимое для починки повреждённой или уничтоженной силовой брони, зависят от объёма полученных
повреждений, а проверка выполняется с использованием навыка оружейная техника.
При провале проверки, дойдя до середины работ, приходит понимание, что ремонт придётся начинать заново с нуля.<br><br>
Каждый раз, когда силовая броня успешно ремонтируется, всё её бортовое оружие и киберимпланты также чинятся,
а ОС Metalgear® и ПЗ восстанавливаются до максимума.

| Урон                                            | СЛ | Время    |
|-------------------------------------------------|----|----------|
| Незначительные Повреждения<br>(Менее полных ПЗ) | 9  | 4 часа   |
| Значительные Повреждения<br>(Менее половины ПЗ) | 13 | 1 день   |
| Разрушен<br>(0 ПЗ)                              | 17 | 1 неделя |

---

## Сборка силовой брони

Чтобы собрать силовую броню, выбери экзоскелет, оболочку, настрой костюм по четырём параметрам:<br>
манёвренность, гидравлика, ускорение и масса.<br>
Для каждого из этих параметров обязательно выбрать A или B. Каждое принятое решение
при сборке влияет на ПЗ, а также на бонусы/штрафы к РЕФ, ЛВК и СКО, поэтому отслеживай изменения.<br><br>
Добавь в силовую броню до 6 бортовых орудий. Также можно установить до 6 киберимплантов.
Дополнительные экзоскелеты и киберимпланты, касающиеся ОС, устанавливать нельзя. Киберимпланты, доступные
только для ПКТ, нельзя устанавливать в силовую броню.
При установке в силовую броню требования к установке киберимплантов игнорируются,
а установленные импланты считаются сопряжёнными. Добавление киберимплантов со слотами опций не увеличивают
количество имплантов, которые можно установить.<br><br>
Чтобы определить цену и доступность силовой брони, начни со стоимости 4 000eb.<br>
Добавь: стоимость экзоскелета, стоимость оболочки, стоимость всего бортового оружия и киберимпланта,
дополнительно по 500eb за каждое бортовое оружие и киберимплант. Рейтинг доступности силовой брони равен рейтингу
самого труднодоступного компонента в его составе.<br><br>
Техник не может улучшить, изготовить или изобрести силовую броню целиком. Вместо этого он должен использовать ролевой
навык,
для каждого компонента. После этого можно собрать по следующим правилам:<br><br>
🔴 При изготовлении экзоскелета или оболочки стоимость составляет половину цены соответствующего
компонента, а проверка выполняется навыком Оружейная техника.
Финальная сборка силовой брони из компонентов (или разборка на компоненты) требует проверки оружейной техники СЛ 24 и
занимает
24 часа.<br><br>
При сборке техник должен заплатить базовый сбор 2 000eb, но не платит по 500eb за каждое бортовое оружие и/или
киберимплант.<br><br>
Добавление, удаление или замена любого количества бортового оружия и/или киберимплантов требует проверки
оружейной техники СЛ 21 и занимает 24 часа.<br><br>
🔴 При провале проверки, дойдя до середины работ, приходит понимание, что ремонт придётся начинать заново с нуля,
однако компоненты при этом не теряются.

---

## Пошаговая инструкция

1. **Выбери экзоскелет:**

| Экзоскелет             | Цена                     | ТЕЛО    | ПЗ    | Бонус/Штраф |
|------------------------|--------------------------|---------|-------|-------------|
| Мародерский экзоскелет | 1,000eb(О.Дорогое)       | ТЕЛО 10 | 14 ПЗ | Нет         |
| Сигма                  | 2,000eb (Роскошь)        | ТЕЛО 12 | 22 ПЗ | +1 СКО      |
| Бета                   | 10,000eb (Супер Роскошь) | ТЕЛО 14 | 27 ПЗ | +2 СКО      |
| Омега                  | 20,000eb (Супер Роскошь) | ТЕЛО 16 | 32 ПЗ | +3 СКО      |

2. **Выбери оболочку:**

| Оболочка             | Цена                     | ОС | ПЗ     | Бонус/Штраф |
|----------------------|--------------------------|----|--------|-------------|
| Мародерская оболочка | 1,000eb(О.Дорогое)       | 14 | +2 ПЗ  | -1 СКО      |
| Лёгкий Metalgear®    | 2,000eb (Роскошь)        | 16 | +3 ПЗ  | Нет         |
| Гибридный Metalgear® | 5,124eb (Роскошь)        | 17 | +10 ПЗ | -1 СКО      |
| Metalgear®           | 10,000eb (Супер Роскошь) | 18 | +17 ПЗ | -3 СКО      |
| Тяжёлый Metalgear®   | 10,000eb (Супер Роскошь) | 19 | +21 ПЗ | -4 СКО      |

3. **Настрой свою силовую броню. Необходимо выбрать опцию А или опцию B:**

| Настройка                                                                                                                                                     | Опция А | Опция В |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|---------|
| **Ускорение**<br><br>За счёт снижения массы силовая броня быстрее выходит на пиковую манёвренность, чем в стандартной конфигурации.                           | -7 ПЗ   | -1 ЛВК  |
| **Гидравлика**<br><br>Дополнительная защита гидравлики силовой брони достигается ценой потери полной амплитуды движений.                                      | -1 ОС   | -1 СКО  |
| **Манёвренность**<br><br>За счёт облегчённых ног силовой брони пилот может легче «скручивать» костюм на высоких скоростях.                                    | -7 ПЗ   | -1 РЕФ  |
| **Манёвренность**<br><br>Внутреннее пространство силовой брони содержит сегменты, которые, по мнению некоторых пилотов, не критичны для боевой эффективности. | +7 ПЗ   | +1 СКО  |

4. **Выбери бортовое оружие (до 6ти) и бортовые киберимпланты (до 6ти)**

</div>

<div class="tab-content" id="acpa">

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>АRASAKA NEO GUARDIAN</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/neo-guardian.jpg' | url }}" alt="ACPA 1">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 17,900eb (Роскошь)<br><br>
                Neo Guardian от Arasaka используется как большой и пугающий телохранитель для защиты VIPов.
                Чтобы поддерживать максимальную эффективность пилотирования круглосуточно,
                бойцы VIP-службы безопасности Arasaka в течение дня сменяют друг друга.
                Чтобы сократить расходы на фонд оплаты труда, Arasaka часто предпочитает нанимать ПКТ для этой изматывающей работы.<br><br>
                <b> 25 ПЗ • 16 ОС • ТЕЛО 12 • –1 ЛВК </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Сигма<br><br>
                <b>Оболочка:</b> лёгкий Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> ПП Arasaka Takanami (x2), игольник Malorian Arms, электрошоковая дубинка<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> внутренний агент, прицельный модуль<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>АRASAKA NEO STANDARD</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/neo-standard.jpg' | url }}" alt="ACPA 2">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 25,100eb (Супер роскошь)<br><br>
                Линейку силовой брони Arasaka пришлось переосмыслить
                после Четвёртой корпоративной войны, однако Neo Standard
                по-прежнему несёт в себе многие черты своего предшественника. Он спроектирован с прицелом на гражданские цели
                и обладает достаточным уровнем брони, чтобы выдерживать
                продолжительный огонь из стрелкового оружия. Его применение против протестующих и потенциального сопротивления
                задокументировано.<br><br>
                <b> 37 ПЗ • 16 ОС • ТЕЛО 14 • +1 СКО • –1 РЕФ •–1 ЛВК </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Бета<br><br>
                <b>Оболочка:</b> лёгкий Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> игольник Malorian Arms, Tsunami Arms Type-18-S<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> внутренний агент, прицельный модуль<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>АRASAKA SHIN DAIONI</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/shin-daioni.jpg' | url }}" alt="ACPA 3">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 61,350eb (Супер роскошь)<br><br>
                Новейшая версия «пугала» Arasaka зависит от высочайшего
                мастерства пилота, чтобы раскрыть свой боевой потенциал.
                Пилоты модифицированные ПКТ способные выжать из DaiOni максимум,
                считаются достойным активом. Именно здесь раскрывается сильная сторона Arasaka: от колыбели до могилы.<br><br>
                <b> 39 ПЗ • 19 ОС • ТЕЛО 16 • –1 СКО </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Омега<br><br>
                <b>Оболочка:</b> тяжелый Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> Штурмовой Arasaka Neo Rapid 16 (ТАп +1 слот приспособления) с коннектором смартлинка,<br>
                Kendachi Mono-Three (x2), СВК Midnight Arms Dawnmaker со скаутским стволом,<br>
                Tsunami Arms Type-18-S, Tsunami Arms Helix (CitrusEdition) с коннектором смартлинка<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> усилитель прыжка, прицельный модуль, телеоптика<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>BLUERAVEN «SEWER RAT»</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/sever-rat.jpg' | url }}" alt="ACPA 4">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 14,104eb (Очень дорогое)<br><br>
                Самодельная концепция силовой брони, созданной оружейным виртуозом Найт-Сити BlueRaven. Sewer Rat спроектирован
                так, чтобы «пролезать в узкие места и укладываться в ограниченный бюджет», а также доказать жизнеспособность локально
                добытых деталей и решений. Хоть это и не самая дешёвая силовая броня, его теоретически можно собрать при ограниченном
                доступе к корпоративным ресурсам, и именно этот факт пугает
                сильных мира сего не меньше, чем панкнауты.<br><br>
                <b> 23 ПЗ • 14 ОС • ТЕЛО 10 • –2 СКО • –1 РЕФ • –1 ЛВК </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Мародёрский<br><br>
                <b>Оболочка:</b> Мародёрская<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> Scatter Ratter (x2)<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> выдвижной щит (x2)<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>METACORP NYX</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/nyx.jpg' | url }}" alt="ACPA 5">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 35,400eb (Супер роскошь)<br><br>
                Стратегический захват MetaCorp бывшего завода Mexican
                Metals позволил корпорации возродить давно снятый с производства штурмовой Nemesis в современном виде. Инженеры
                MetaCorp выбрали броню Nemesis изнутри, освободив место
                для масштабных улучшений экзоскелета. Итог — силовая броня
                с огромным запасом мощности. Идеальный инструмент для защиты
                плавучих городов Нью-Галвестона и MetaKey от пиратов.<br><br>
                <b> 28 ПЗ • 16 ОС • ТЕЛО 16 • +3 СКО • –1 ЛВК </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Омега<br><br>
                <b>Оболочка:</b> лёгкий Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> ОК снайперская винтовка с барабанным магазином и перекалибровкой снайперской винтовки,
                пулемёт MetaCorp «Victoria»<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> низкая освещённость/ИК/УФ, рация, ласты<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>MILITECH COMMANDO</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/commando.jpg' | url }}" alt="ACPA 6">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 25,274eb (Супер роскошь)<br><br>
                Commando — рабочая лошадка на поле боя, идеально
                вписывающаяся в стандартную тактику отделений Militech.
                На передовой его применяют небольшими ударными группами,
                поддерживаемыми артиллерией, для атаки заранее разведанных позиций. В зависимости от обстановки такие группы несут
                внешнее вооружение, дополняя бортовой арсенал — особенно
                часто это одноразовые ракетные установки, предпочтительные
                при штурме укреплённых целей.<br><br>
                <b> 30 ПЗ • 17 ОС • ТЕЛО 14 </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Бета<br><br>
                <b>Оболочка:</b> гибридный Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> лёгкий пулемёт Militech MK.27, винтовка Militech Mountain Goat<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> низкая освещённость/ИК/УФ, рация, шифратор/дешифратор<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>СОВОЙЛ БОМБАРДИР</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/bombardir.jpg' | url }}" alt="ACPA 7">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 32,400eb (Супер роскошь)<br><br>
                Тяжёлая силовая броня, созданная для роли артиллерийской поддержки.
                Бомбардир начал жизнь как разработка Russian Arms,
                прежде чем в современную эпоху его не выкупил самый активный пользователь — SovOil. В этом смысле его и Zhirafa 
                Борис вполне можно считать братьями. После масштабной
                переработки с целью снизить производственные издержки
                современный бомбардир обеспечивает сопоставимый уровень разрушений, что и Борис, но в пакете примерно на 30% дешевле.<br><br>
                <b> 51 ПЗ • 18 ОС • ТЕЛО 14 • –2 СКО • –1 РЕФ • –1 ЛВК </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Бета<br><br>
                <b>Оболочка:</b> Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> ОК ракетница с барабанным магазином и длинной трубой (x4)<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> нет<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>TSUNAMI ARMS MAGUS</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/arms-magus.jpg' | url }}" alt="ACPA 8">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 26,624eb (Супер роскошь)<br><br>
                Изначально Magus задумывался как предельная командно-разведывательная платформа для сбора информации,
                однако благодаря впечатляющей боевой репутации рельсотрона «Deathwind» в последние дни Четвёртой корпоративной
                войны он быстро занял нишу марксмана. Эта современная
                версия, разработанная без участия первоначального партнёра
                Raven MicroCybernetics, представляет собой чистую демонстрацию прагматичной эффективности: фокус на снайперской
                роли позволил существенно сократить стоимость производства.<br><br>
                <b> 25 ПЗ • 17 ОС • ТЕЛО 12 • –1 СКО </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Сигма<br><br>
                <b>Оболочка:</b> гибридный Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> рельсотрон Tsunami Arms «Deathwind»<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> Цепкая стопа, прицельный модуль, теле-оптика<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>ZETATECH GRASSHOPPER</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/grasshopper.jpg' | url }}" alt="ACPA 9">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 11,600eb (Роскошь)<br><br>
                Самая лёгкая силовая броня на рынке, Grasshopper от Zetatech
                всегда занимал промежуточное положение между персональной
                бронёй Metalgear® и его более крупными собратьями.
                И тем не менее, первая серийно выпущенная силовая броня остаётся
                актуальной даже сегодня. Современные городские конфликты
                благоволят подвижности и живучести Grasshopper’а. У неё есть
                особое преимущество: это единственная силовая броня на рынке,
                способная поместиться на пассажирском сиденье немодифицированного транспорта.
                Отряды пилотов Grasshopper’ов, передвигающихся на мотоциклах совсем не редкость в боевой зоне.<br><br>
                <b> 18 ПЗ • 15 ОС • ТЕЛО 12 • +1 СКО </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Сигма<br><br>
                <b>Оболочка:</b> лёгкий Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> Militech «Big Boomer»<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> интерфейсный разъём, роликовые стопы<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

<details class="sidebar-group" close>
    <summary>ZHIRAFA БОРИС</summary>
        <div class="image-container image-left">
          <img src="{{ '/images/content/equipment/acpa/boris.jpg' | url }}" alt="ACPA 10">
          <div class="text">
            <p>
                <b>Цена:</b> 46,900eb (Супер роскошь)<br><br>
                Zhirafa Борис — обновлённая версия 2020-х годов, изначально разработанного Russian Arms. Компания Zhirafa сочла нужным переработать
                конструкцию, оснастив большей огневой мощью и новой, тяжёлой бронёй.
                В реалиях современных конфликтов эта силовая броня чаще всего
                используются как точка сбора и символ силы неосоветских формирований
                в пограничных противостояниях. В последнее время Борис были замечены
                в Танзании, на стороне народа, а также на политически раздробленном
                севере Корейского полуострова на стороне различных военных лидеров.<br><br>
                <b> 60 ПЗ • 19 ОС • ТЕЛО 16 • –1 РЕФ • –1 ЛВК • –2 СКО </b><br><br>
                <b>Экзоскелет:</b> Омега<br><br>
                <b>Оболочка:</b> тяжёлый Metalgear®<br><br>
                <b>Борт.Оружие:</b> ОК ракетница с расширенным магазином и коннектором смартлинка (x4),
                Техтроника Россия BMG-500 (Silver Edition)<br><br>
                <b>Борт.Киберимпланты:</b> прицельный модуль<br><br>
            </p>
          </div>
        </div>
</details>

</div>